On remarque que le binaire nous permet d'ecrire des valeurs en memoire.
Il n'est pas possible d'ecrire a des index divisibles par 3, en revanche aucun autre check n'est effectue et on peut donc ecrire en dehors de la zone allouee pour le buffer.
On peut donc potentiellement reecrire une adresse de retour afin d'appeler des morceaux de code arbitraire.
On remarque cependant que toutes les adresses de retour des fonctions que l' on pourrait exploiter sont a des index divisibles par 3.
On decide donc de se rabattre sur la GOT.
En effet, etant donne que les fonctions sont cote a cote en memoire, on va necessairement en trouver une dont l'index n'est pas divible par 3.
C'est le cas de la fonction fflush, appelee lorsqu'on demande a read un index.
Neanmoins, pour pouvoir reecrire l'adresse de fflush dans la GOT, nous avons besoin de connaitre sa position relative au buffer dans lequel le programme nous permet d'ecrire.
En effet, le programme ne prend pas des adresses absolues mais des index relatifs a l'adresse du buffer.
En utilisant gdb, on remarque que l'adresse du buffer est stockee sur la stack 36 bytes avant le debut du buffer, donc a l'index -9.
Il suffit alors d'effectuer un `read -9` pour obtenir l'adresse du buffer.
On calcule la difference entre cette adresse et celle de fflush dans la got, puis on la divise par 4.
On a alors l'index auquel nous devons ecrire l'adresse de notre shellcode.

Il faut maintenant stocker notre shellcode sur la stack.
On ne peut malheureusement pas le stocker dans l'env ni dans les arguments car ils sont tous les deux memset a 0 au debut du programme.
On va donc etre oblige de le stocker grace a la fonction store dans le buffer prevu.
Seulement, un index sur trois nous est interdit.
On peut donc copier notre shellcode par petits bouts de 6 bytes et utiliser les 2 bytes suivants pour jump de 5 a la prochaine adresse disponible, en completant avec des Nop si necessaire.
L'adresse de notre shellcode sera alors l'adresse du buffer + 4 (puisqu'on ne peut pas ecrire a l'index 0).

cat /tmp/payload.txt - | ./level07

read index -9
adresse du buffer : 0xffffd574
adresse de la GOT : 0x0804a004
index : -1040108892
adresse du shellcode : 0xffffd578
